# Сайт сети салонов красоты Beauty City

Это сайт сети салонов Beauty City. Здесь можно записаться в салон красоты.

Сеть Beauty City объединяет несколько салонов, действующих под единой франшизой. У всех салонов одинаковое прайс и цены. Выбор может производиться по салону или по мастеру или по услуге, так же с желаемой датой и временем.

#### На сайте есть три независимых интерфейса. 
- Первый — это публичная часть, где можно записаться на услугу и оформить заказ.

- Второй интерфейс предназначен для менеджера. Администратор/Владелец видит отчетность за прошедший месяц, с данными: оплаты за месяц, посещений за месяц, процент посещений и всего посещений за год.

- Третий интерфейс — это админка. Через нее можно обновить услуги, мастеров, данные салонов Beauty City. Так же смотерть "заказы" где требуется обратный звонок клиенту, либо оставленные вопросы с сайта.

## Функциональность
`главная страница` - Отображение салонов с адресами, услуги мастеров с ценами, отзывы и рейтинг мастеров, обратаня связь пользователей, карта с адресами салонов и окно для вопроса от посетителя.


## Модели

## Админка (admin.py)
- Управление пользователями, салонами, мастерами (кто в каком салоне оказывает услуги), стоимость и виды услуг.

## Установка
1. Клонируйте репозиторий и установите зависимости:
```bash
    pip install -r requirements.txt
```

2. Необходимо создать .env файл:
```bash
    SECRET_KEY=ваш_секретный_ключ
    DEBUG=ваша_настройка
    ALLOWED_HOSTS=ваша_настройка
```

3. Настройте проект Django, указав необходимые параметры в файле settings.py.
```bash
    LANGUAGE_CODE = 'ru'
    TIME_ZONE = 'Europe/Moscow'
    USE_I18N = True
    USE_TZ = True


    INSTALLED_APPS = [
        ....
    'beauty_salon',]

    SECRET_KEY = env.str('SECRET_KEY')
    PAY_TOKEN = env.str('PAY_TG_TOKEN')
    SECRET_KEY = env.str('SECRET_KEY')
    DEBUG = env.bool('DEBUG', default=False)
    ALLOWED_HOSTS = env.list('ALLOWED_HOSTS')
```

4. Создайте базу данных и примените миграции, создайте админ пользователя:
```bash
    python manage.py makemigrations
    python manage.py migrate
    python manage.py createsuperuser
```

5. Для загрузки салонов, мастеров, услуг:
```bash
    python manage.py loaddata beauty_salon/data.json

```
6. Запустите сервер:

```bash
    python manage.py runserver
```


## Примечания

- Все основные действия защищены авторизацией.